[Задача](#задача)

[Как се предава решението?](#как-се-предава-решението)

## Задача.

### Въведение:
Редица услуги в мрежата наблюдават спамърите и информират клиентите дали хост, който се опитва да се свърже с тях, е известен спамър или не. 
Освен за спамъри, има черни списъци с IP адреси, използвани от трети страни (дори без знанието на собствениците им) за извършване на хакерски атаки, напр. отворени проксита, овирусени "зомби" хостове, бот-мрежи и др. 

Тези онлайн черни списъци се актуализират в реално време и трябва да отговарят на запитвания изключително бързо и обработват много заявки. Хиляди, може би милиони сървъри и др. многократно ги запитват, за да разберат дали даден IP адрес на хост, който се опитва да установи връзка е известен (записан в черните списъци) спамър. Естеството на проблема изисква реакцията да бъде бърза, а в идеалния случай трябва да има възможност за кеширане. Освен това, натоварването трябва да бъде разпределено на много сървъри, в идеалния случай разпръснати по целия свят. 

Въпреки че това може би може да стане чрез уеб сървър (HTTP/HTTPS), SOAP, UDP, персонализиран протокол или някакъв друг механизъм, тази услуга всъщност е умело реализирана само с DNS.

#### Процедура за запитване към онлайн база данни - черен списък (spamhaus.org) 

За да разберете дали определен IP адрес е спамър, наличен в черния списък, обърнете байтовете на адреса, добавете домейна на услугата, предоставяща черния списък, и го потърсете. 

Ако IP адрес, съответсващ на така зададеното домейн име, бъде намерен, той изпраща спам. 

*Например*, ако искате да попитате zen.spamhaus.org дали **222.109.135.16** е спам, ще потърсите името на хоста **16.135.109.222.zen.spamhaus.org.** (обърнете внимание, че въпреки числовия компонент, този ASCII низ е име на хост (домейн име), не е IP адрес).
Ако DNS заявката успее и по-точно, ако върне някои от кодовете, описани в секцията "return codes for Spamhaus public IP zones", публикувана на страницата [Spamhaus DNSBL Usage](https://www.spamhaus.org/faq/section/DNSBL%2520Usage#200), тогава се знае, че хостът е спамър. 
Ако търсенето не успее, това значи, че IP адресът не е в черния списък. Получава се грешка от типа "Non-existent domain" (напр. при Java се хвърля UnknownHostException).

### Описание на задачата:

Да се направи програма на C/C++/Java/Python, която да взема от команден ред произволен брой аргументи - IP адреси, които трябва да се проверят в черния списък на zen.spamhaus.org. След като се извърши проверката (чрез DNS query), трябва да се върне следното съобщение, в зависимост от върнатия отговор (1 или повече IP адреса или неуспех):
```
Отговор		Съобщение от програмата
127.0.0.2	"The IP address: <изписва се> is found in the following Spamhaus public IP zone: '127.0.0.2 - SBL - Spamhaus SBL Data'"
127.0.0.3 	"The IP address: <изписва се> is found in the following Spamhaus public IP zone: '127.0.0.3 - SBL - Spamhaus SBL CSS Data'"
127.0.0.4 	"The IP address: <изписва се> is found in the following Spamhaus public IP zone: '127.0.0.4 - XBL - CBL Data'"
127.0.0.9 	"The IP address: <изписва се> is found in the following Spamhaus public IP zone: '127.0.0.9 - SBL - Spamhaus DROP/EDROP Data'"
127.0.0.10 	"The IP address: <изписва се> is found in the following Spamhaus public IP zone: '127.0.0.10 - PBL - ISP Maintained'"
127.0.0.11 	"The IP address: <изписва се> is found in the following Spamhaus public IP zone: '127.0.0.11 - PBL - Spamhaus Maintained'"
```

*Hint:* Възможно е за IP адрес да бъдат върнати няколко отговора, пример:
```
37.105.231.114.zen.spamhaus.org към момента на писане на тази задача връща:
127.0.0.3
127.0.0.4
127.0.0.11
```

Тогава трябва да се изпишат всички отговори:
```
The IP address: 114.231.105.37 is found in the following Spamhaus public IP zone: 
'127.0.0.3 - SBL - Spamhaus SBL CSS Data'
'127.0.0.4 - XBL - CBL Data'
'127.0.0.11 - PBL - Spamhaus Maintained'
```


## Как се предава решението

Освен сорс кода, проектът трябва да съдържа **README.md** файл с кратка документация, съдържаща информация как се стартира и тетсва решението; ако са използвани допълнителни библиотеки - откъде могат да се свалят.

Трябва да изпратите имейл на **nickson_n_n (at) hotmail**, в който да приложите линк към качения в github проект. Ако не сте качили проекта в Github, а го изпращате в архивиран файл, трябва името на файла да съдържа факултетния Ви номер. Освен това в имейла напишете иметата, факултетния номер и групата си, както и по коя задача сте работили. Моля правете clean на проекта - не е нужно да изпращате компилирани изпълними файлове.

